Jobcenter Berlin-Mitte
Leipziger Straße 30
10117 Berlin

An
Herrn Max Mustermann
Musterstraße 12
10115 Berlin

Datum: 15.01.2026

Betreff: Entscheidung über Ihren Antrag auf Bürgergeld

Sehr geehrter Herr Mustermann,

hiermit teilen wir Ihnen mit, dass Ihr Antrag auf Bürgergeld abgelehnt wurde.

Begründung:
Sie haben die angeforderten Unterlagen (Mietvertrag, Kontoauszüge der letzten 3 Monate) nicht innerhalb der gesetzten Frist eingereicht.

Rechtsbehelfsbelehrung:
Gegen diesen Bescheid können Sie innerhalb eines Monats nach Bekanntgabe Widerspruch einlegen.

Frist: 14.02.2026

Bitte reichen Sie die fehlenden Unterlagen umgehend nach oder legen Sie Widerspruch ein.

Mit freundlichen Grüßen
Jobcenter Berlin-Mitte
